 Toggle navigation              Démontrez votre soutien et recevez les dernières nouvelles sur les prochains événements, ainsi que sur la recherche et les ressources.  Optional email code Un diagnostic de MPR peut être très difficile à accepter. Cependant, de nombreuses ressources sont disponibles. Lisez cette section pour en apprendre davantage sur votre diagnostic, pour pouvoir différencier la maladie polykystique rénale autosomique dominante (MPRAD) de la maladie polykystique rénale autosomique récessive (MPRAR), pour connaître les défis communs, pour savoir comment contrôler et traiter votre MPR, ainsi que pour obtenir des renseignements sur les greffes de rein et pour trouver réponses à vos questions.  Votre don, petit ou grand, fera une différence dans la vie des 12,5 millions de personnes dans le monde aux prises avec la maladie polykystique des reins (MPR). Donnez dès aujourd’hui pour appuyer nos efforts orientés vers la recherche, l’information, la sensibilisation et la défense des intérêts des patients. Découvrez les façons de vous impliquer, d’aider à soutenir les personnes aux prises avec la MPR et de communiquer avec des Canadiens qui, tout comme vous, souhaitent ardemment trouver un remède.
 Aujourd’hui est un grand jour pour la Fondation canadienne de la MPR. Juste à temps pour le Nouvel An, nous revêtons une nouvelle image qui témoigne de la croissance impressionnante que nous avons connue au cours des années, et annonce le progrès que nous continuerons... Depuis 2007, la Fondation canadienne de la MPR a amassé plus d’un million de dollars pour notre recherche cruciale sur la MPR, ainsi que l’éducation, la défense des droits et la sensibilisation, grâce à notre campagne Marchons pour VAINCRE LA MPR! C’est un exploit incroyable pour notre organisme communautaire. Nous sommes heureux de partager des nouvelles encourageantes concernant les traitements disponibles pour les personnes vivant avec la MPRAD. Aujourd’hui, Otsuka a annoncé les résultats de son essai de phase III – REPRISE du tolvaptan chez les patients atteints de la maladie polykystique rénale autosomique dominante (MPRAD). Ces données ont été présentées à la conférence de l’American Society of Nephrology (ASN) à La Nouvelle-Orléans et publiées en ligne dans le New England Journal of Medicine.