 Professionnels de la culture Milieu de l'éducation Grand public Culture pour tous Recherche Suivez-nous Menu Culture pour tous Professionnels de la culture Culture en entreprise Milieu de l'éducation Grand public En vedette En vedette La création collective @Culturepourtous Nouvelles Crédit : La Fabrique culturelle de Télé-Québec Nouvelles Articles   NOTRE MISSION Kim Gobeil, Culture pour tous Et si on offrait des livres plutôt que de l’argent lorsqu’un enfant perd une dent ? C’est ce que propose Une dent, un livre, une idée de l’auteure Nadine Poirier qui a vu le jour dans le cadre du concours Une idée qui conte de Culture pour tous. Lancée il y a quelques […]
 Kim Gobeil, Culture pour tous Et si on offrait des livres plutôt que de l’argent lorsqu’un enfant perd une dent ? C’est ce que propose Une dent, un livre, une idée de l’auteure Nadine Poirier qui a vu le jour dans le cadre du concours Une idée qui conte de Culture pour tous. Lancée il y a quelques […] Crédit : La Fabrique culturelle de Télé-Québec Le ministre de l’Immigration, de la Diversité et de l’Inclusion, Monsieur David Heurtel, et la présidente-directrice générale de Culture pour tous, Mme Louise Sicuro, ont remis aujourd’hui le prix Charles-Biddle 2017 à l’artiste en arts visuels Bonnie Baxter, à l’occasion du lancement des activités de la Semaine québécoise des rencontres interculturelles (SQRI). Le prix Charles-Biddle est […]
 Le ministre de l’Immigration, de la Diversité et de l’Inclusion, Monsieur David Heurtel, et la présidente-directrice générale de Culture pour tous, Mme Louise Sicuro, ont remis aujourd’hui le prix Charles-Biddle 2017 à l’artiste en arts visuels Bonnie Baxter, à l’occasion du lancement des activités de la Semaine québécoise des rencontres interculturelles (SQRI). Le prix Charles-Biddle est […] Les Forums Culture pour tous reprennent la route Rendez-vous de formation sur le développement culturel des territoires présentés en partenariat avec une dizaine de villes ou de MRC du Québec et avec l’appui financier de Patrimoine canadien, les Forums Culture pour tous ont pour but d’enrichir les capacités de direction, d’organisation et de gestion des […]
 Les Forums Culture pour tous reprennent la route Rendez-vous de formation sur le développement culturel des territoires présentés en partenariat avec une dizaine de villes ou de MRC du Québec et avec l’appui financier de Patrimoine canadien, les Forums Culture pour tous ont pour but d’enrichir les capacités de direction, d’organisation et de gestion des […] Trois jours d'activités interactives, de découverte et d'appréciation des arts et de la culture offertes gratuitement, chaque automne, partout au Québec. Processus de mise en relation entre les sphères de la culture et du social visant à faire de chaque personne, visiteur ou spectateur, un véritable acteur culturel. Des rencontres itinérantes de deux jours visant, grâce aux experts invités, à enrichir et à approfondir les capacités de gestion et d’organisation des travailleurs culturels. Décerné annuellement à une personne ayant immigré au Québec et dont l'engagement personnel ou professionnel contribue à notre développement culturel et artistique. Programme de mentorat culturel en persévérance scolaire pour les jeunes de 3e secondaire. Un journal de bord qui accompagne les jeunes des 2e et 3e cycles du primaire dans leur découverte des arts et de la culture. Un programme de jumelage arts-affaires visant à favoriser les interactions entre les milieux de la culture et du travail. Le Plan assure la vitalité de la culture québécoise et la fait rayonner sur les marchés locaux, nationaux et internationaux. Culture pour tous est un organisme à but non lucratif enregistré comme organisme de bienfaisance. Son financement de base provient du ministère de la Culture et des Communications et est complété par des revenus générés par ses propres activités.