 


 Montréal 590 5 0                     
 Se connecter
 

        2 novembre 2016
        
     Lynda Thalie est la lauréate 2016 du prix Charles-Biddle qui souligne l’apport exceptionnel d’une personne immigrante au développement culturel et artistique du Québec sur la scène nationale ou internationale. Lynda Thalie œuvre dans le milieu artistique depuis plus de 15 ans. Son répertoire couvre la musique du Maghreb, d’Europe du Sud et du Canada français, et souligne la riche diversité de la francophonie. Avec ses mélodies empreintes des rythmes et mélodies moyen-orientales, elle a patiemment taillé sa place dans le domaine du spectacle et jouit aujourd’hui d’une reconnaissance nationale et internationale. Respectée de ses pairs, c’est une des rares artistes féminines issues du Maghreb à connaître au Québec une carrière aussi florissante. Son implication sociale et sa réussite en tant qu’auteure-compositrice-interprète contribuent au développement culturel et artistique du Québec en plus de représenter un apport non négligeable à la communauté culturelle maghrébine. Originaire d’Algérie l’auteure-compositrice-interprète Lynda Thalie a fait résonner sa musique sur quatre continents lors de festivals et d’événements, récoltant ainsi plusieurs prix et nominations. En juin 2016, elle effectue un voyage humanitaire et visite les camps de réfugiés en Grèce et oriente sa caméra vers les personnes réfugiées bloquées en sol grec dans le but de réaliser un documentaire. Lynda Thalie présente aussi des conférences musicales pour diverses organisations, partageant son parcours d’immigrante et de réfugiée, d’humaine et d’artiste. Ajoutant une corde à son arc, elle prépare une collection de livres pour enfants à paraître en 2017. Pour plus d’information sur le prix Charles-Biddle, veuillez visiter le site de l’organisme Culture pour tous à culturepourtous.ca/professionnels-de-la-culture/prix-charles-biddle. 
Crédits
 Coordination : Pascal Gervais Agente de bureau principale : Chantal Lagacé Réalisation, caméra et montage : Sébastien Pomerleau Crédits-Œuvres : ©Lynda Thalie Remerciement : Au Sommet Place Ville Marie, Karina Thevenin 
Signaler un abus
 Il n'y a aucun commentaire pour le moment. 
S'abonner à l'infolettre
 
J'aime
 
 Ajouter à mes collections
 Par Canal Savoir Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle S'abonner  Répertoires Régions Thèmes Plan du site Une production de  © Télé-Québec — laFabriqueCulturelle.tv 
Avis Juridiques
