 


 Montréal La Fabrique rencontre Bonnie Baxter, lauréate du prix Charles-Biddle 2017 qui souligne l’apport culturel d’une personne ayant immigré au Québec. La Fabrique rencontre Bonnie Baxter, lauréate du prix Charles-Biddle 2017 qui souligne l’apport culturel d’une personne ayant immigré au Québec. La Fabrique rencontre Bonnie Baxter, lauréate du prix Charles-Biddle 2017 qui souligne l’apport culturel d’une personne ayant immigré au Québec. Bonnie Baxter habite au Canada depuis 1972. Artiste multidisciplinaire, elle expose depuis 40 ans. Elle a fondé en 1982 l’Atelier d’impression d’art le Scarabée et enseigne l’art visuel à l’université Concordia depuis maintenant 30 ans. Bonnie Baxter habite au Canada depuis 1972. Artiste multidisciplinaire, elle expose depuis 40 ans. Elle a fondé en 1982 l’Atelier d’impression d’art le Scarabée et enseigne l’art visuel à l’université Concordia depuis maintenant 30 ans. Bonnie Baxter  habite au Canada depuis 1972. Artiste multidisciplinaire, elle expose depuis 40 ans. Elle a fondé en 1982 l’Atelier d’impression d’art le Scarabée et enseigne l’art visuel à l’université Concordia depuis maintenant 30 ans. Originaire des États-Unis, mais fière résidente de Val-David, Bonnie Baxter est une artiste établie et inscrite dans son milieu. En effet, elle fait partie des membres fondateurs de l’Atelier de l’Ile et de l’Atelier du Scarabée dont elle fut également directrice. Ses talents pour l’imprimé et la gravure la mèneront à réaliser l’impression de corpus majeurs telle l’entièreté des œuvres imprimées de Jean-Paul Riopelle (1985-1993). Professeure à l’Université Concordia, Bonnie Baxter est également une artiste prolifique dont les œuvres ont une résonance et une reconnaissance internationale (Paris, New York, Toronto, Montréal, etc.). Combinant estampe traditionnelle et nouveaux médias, la graveuse travaille par strates lui permettant ainsi de lier par la technique différents niveaux de significations. (Source : site de l’artiste Originaire des États-Unis, mais fière résidente de Val-David, Bonnie Baxter est une artiste établie et inscrite dans son milieu. En effet, elle fait partie des membres fondateurs de l’Atelier de l’Ile et de l’Atelier du Scarabée dont elle fut également directrice. Ses talents pour l’imprimé et la gravure la mèneront à réaliser l’impression de corpus majeurs telle l’entièreté des œuvres imprimées de Jean-Paul Riopelle (1985-1993). Professeure à l’Université Concordia, Bonnie Baxter est également une artiste prolifique dont les œuvres ont une résonance et une reconnaissance internationale (Paris, New York, Toronto, Montréal, etc.). Combinant estampe traditionnelle et nouveaux médias, la graveuse travaille par strates lui permettant ainsi de lier par la technique différents niveaux de significations. (Source : site de l’artiste Originaire des États-Unis, mais fière résidente de Val-David, Bonnie Baxter est une artiste établie et inscrite dans son milieu. En effet, elle fait partie des membres fondateurs de l’Atelier de l’Ile et de l’Atelier du Scarabée dont elle fut également directrice. Ses talents pour l’imprimé et la gravure la mèneront à réaliser l’impression de corpus majeurs telle l’entièreté des  œ uvres imprimées de Jean-Paul Riopelle (1985-1993). Professeure à l’Université Concordia, Bonnie Baxter est également une artiste prolifique dont les  œ uvres ont une résonance et une reconnaissance internationale (Paris, New York, Toronto, Montréal, etc.). Combinant estampe traditionnelle et nouveaux médias, la graveuse travaille par strates lui permettant ainsi de lier par la technique différents niveaux de significations. (Source : site de l’artiste ) ) ) Nommé en l'honneur du célèbre jazzman Charles Biddle, ce prix est remis conjointement par le ministère de l'Immigration et l'organisme Culture pour tous. L’an dernier, le prix Charles-Biddle a été décerné à l’auteure-compositrice-interprète Lynda Thalie,  Nommé en l'honneur du célèbre jazzman Charles Biddle, ce prix est remis conjointement par le ministère de l'Immigration et l'organisme Culture pour tous. L’an dernier, le prix Charles-Biddle a été décerné à l’auteure-compositrice-interprète Lynda Thalie,  Nommé en l'honneur du célèbre jazzman Charles Biddle, ce prix est remis conjointement par le ministère de l'Immigration et l'organisme Culture pour tous. L’an dernier, le prix Charles-Biddle a été décerné à  l’auteure-compositrice-interprète Lynda Thalie,  originaire d’Algérie. originaire d’Algérie. originaire d’Algérie. 955 7 0                     
 Se connecter
 

        24 octobre 2017
        
     La Fabrique rencontre Bonnie Baxter, lauréate du prix Charles-Biddle 2017 qui souligne l’apport culturel d’une personne ayant immigré au Québec.   Bonnie Baxter habite au Canada depuis 1972. Artiste multidisciplinaire, elle expose depuis 40 ans. Elle a fondé en 1982 l’Atelier d’impression d’art le Scarabée et enseigne l’art visuel à l’université Concordia depuis maintenant 30 ans.   Originaire des États-Unis, mais fière résidente de Val-David, Bonnie Baxter est une artiste établie et inscrite dans son milieu. En effet, elle fait partie des membres fondateurs de l’Atelier de l’Ile et de l’Atelier du Scarabée dont elle fut également directrice. Ses talents pour l’imprimé et la gravure la mèneront à réaliser l’impression de corpus majeurs telle l’entièreté des œuvres imprimées de Jean-Paul Riopelle (1985-1993). Professeure à l’Université Concordia, Bonnie Baxter est également une artiste prolifique dont les œuvres ont une résonance et une reconnaissance internationale (Paris, New York, Toronto, Montréal, etc.). Combinant estampe traditionnelle et nouveaux médias, la graveuse travaille par strates lui permettant ainsi de lier par la technique différents niveaux de significations. (Source : site de l’artiste) Nommé en l'honneur du célèbre jazzman Charles Biddle, ce prix est remis conjointement par le ministère de l'Immigration et l'organisme Culture pour tous. L’an dernier, le prix Charles-Biddle a été décerné à l’auteure-compositrice-interprète Lynda Thalie, originaire d’Algérie. 
Crédits
 Coordination : Virginie Lamontagne Réalisation et montage : Jérôme Scaglia Caméra : Louis-Philippe Chagnon et Jérôme Scaglia 
Signaler un abus
 Il n'y a aucun commentaire pour le moment. 
S'abonner à l'infolettre
 
J'aime
 
 Ajouter à mes collections
 Par Bibliothèque et Archives nationales du Québec Par Bibliothèque et Archives nationales du Québec Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle Par La Fabrique culturelle S'abonner  Répertoires Régions Thèmes Plan du site Une production de  © Télé-Québec — laFabriqueCulturelle.tv 
Avis Juridiques
