 
    Qui suis-je ?   Services   Réalisations   Forfaits   Contactez-moi   Qui suis-je ?  Services  Réalisations  Forfaits  Contactez-moi  

 Qui suis-je ? Services Réalisations Forfaits Contactez-moi CRÉATION DE SITE WEB POUR
PETITE ENTREPRISE, TRAVAILLEUR AUTONOME, COACH, CONSULTANT . . . . . . CRÉATION DE SITE WEB POUR
PETITE ENTREPRISE, TRAVAILLEUR AUTONOME, COACH, CONSULTANT . . . . . . CRÉATION DE SITE WEB POUR
PETITE ENTREPRISE, TRAVAILLEUR AUTONOME, COACH, CONSULTANT . . . . . . CRÉATION DE SITE WEB POUR
PETITE ENTREPRISE, TRAVAILLEUR AUTONOME, COACH, CONSULTANT . . . . . . 

  UN SITE WEB QUI VOUS APPARTIENT À 100% 

  

  

      

  

  

  

  

  

  COMMENT ÇA MARCHE? FAÎTES
VOTRE DEMANDE Grâce au formulaire de demande de soumission, vous pouvez détailler votre demande de projet, vos objectifs ainsi que les fonctionnalités ou options que vous souhaiteriez avoir. 

  CHOISISSEZ
VOTRE FORFAIT Après avoir détaillé votre demande, nous pouvons convenir ensemble du forfait le plus adapté à votre projet. Vous pouvez dès maintenant avoir un aperçu des forfaits disponibles. 

  VOTRE PROJET
EST PRÊT! Demande et forfait validés. Votre projet sera livré selon les délais convenus ensemble. Plusieurs outils pourront être ajoutées par la suite (formulaire de devis, infolettre, calendrier de RDV, etc.) 

          

  6 choses à savoir avant de vous lancer dans la création de votre site Web 

  

                              qui répond à vos besoins de vos contenus de votre site sur les moteurs de recherche réalisées par vous facilement après sa mise en ligne qui s'affiche sur ordinateurs, tablettes et cellulaires Une fois votre site web terminé et mis en ligne, vous avez accès à une plateforme d’administration et de gestion de votre site, adaptée à vos besoins et à votre niveau de compétences.
Pour cela, j’ai choisi pour vous de développer des sites internet sur la plateforme WordPress (un système de gestion de contenu Open Source). Accessible de n’importe où, avec une simple connexion internet, mais avec un accès sécurisé, cette plateforme vous permet de mettre à jour votre site Web sans connaissances complexes en informatique. Après sa mise en ligne, vous avez l’entier contrôle de votre site et vous êtes l’unique propriétaire!
En apprendre plus sur WordPress  Votre site Web est maintenant en ligne, mais vous avez besoin de le faire vivre et de mettre en avant vos activités. Je vous accompagne, vous conseille et réalise pour vous tous graphismes et mises en page pour vos documents adaptés à une diffusion sur Internet. Votre site Internet est maintenant prêt à l’emploi. Il est désormais primordial de l’exploiter à son maximum afin d’attirer de nouveaux clients. Pour cela, l’installation de plusieurs outils marketing web vont vous aider. Capturez des courriels pour développer votre réseau de clients potentiels. Optimisez vos pages web afin d’améliorer votre référencement sur les moteurs de recherche. Suivez les visites de votre site afin de mieux comprendre la nature de vos visiteurs. Incitez vos clients à faire des achats facilement. Un site Web, c’est comme une voiture : il faut qu’il subisse un contrôle technique et quelques réparations de temps en temps pour qu’il continue à rouler et à vous emmener loin.
Le Web et ses technologies sont en constante évolution. Ces évolutions peuvent avoir un impact direct sur votre site (et donc votre business) : une partie qui ne s’affiche plus correctement sur un navigateur, une fonctionnalité obsolète qui brise tout le site, impossibilité de mettre le contenu à jour, etc.
Étant une vitrine importante pour vos affaires, sa maintenance technique est indispensable pour qu’il reste fonctionnel. Quelle que soit la taille de votre projet Web, vous pouvez avoir besoin d’être accompagné et conseillé par un(e) professionnel(le) pour vous aider à : connaître les bonnes pratiques de la plateforme WordPress, choisir vos outils web, configurer et personnaliser un design, comprendre le référencement naturel (SEO), choisir un hébergement Web, comprendre pourquoi et comment sécuriser un site. Grâce au formulaire de demande de soumission, vous pouvez détailler votre demande de projet, vos objectifs ainsi que les fonctionnalités ou options que vous souhaiteriez avoir. Après avoir détaillé votre demande, nous pouvons convenir ensemble du forfait le plus adapté à votre projet. Vous pouvez dès maintenant avoir un aperçu des forfaits disponibles. Demande et forfait validés. Votre projet sera livré selon les délais convenus ensemble. Plusieurs outils pourront être ajoutées par la suite (formulaire de devis, infolettre, calendrier de RDV, etc.) 6 choses à savoir avant de vous lancer dans la création de votre site Web © 2014-2017 Ô Web - Tous droits réservés. Fait avec amour  au Québec.