       
  Bienvenue   Édition 2017    À propos  Comité du Festival  Comité de collecte des fonds  Jury  Panélistes  Partenaires  Donateurs pour le festival  Films     Films – Montréal  Films – Chicoutimi  Calendrier & lieux    Calendrier & lieux – Montréal  Calendrier & lieux – Chicoutimi  Billeterie   Bienvenue  Édition 2017   À propos  Comité du Festival  Comité de collecte des fonds  Jury  Panélistes  Partenaires  Donateurs pour le festival  Films    Films – Montréal  Films – Chicoutimi  Calendrier & lieux   Calendrier & lieux – Montréal  Calendrier & lieux – Chicoutimi  Billeterie  

 Le Festival des Films de l’Asie du Sud de Montréal (FFASMontréal) est présenté par le Centre Kabir pour les Arts et la Culture, un OSBL qui travaille pour promouvoir une variété d’arts, tels que la musique, la danse, le cinéma, la littérature et la poésie. BILLETS & PASSEPORT FESTIVAL (Montréal)  Pour assister à la projection des films cette année, visitez le calendrier de la programmation ou la liste des films et procurez-vous des billets pendant qu’il en reste encore.
Billets en vente dès maintenant! calendrier de la programmation liste des films 

  

  

  

  

  

  

                                                                      Le festival des films de l’Asie du Sud de Montréal (FFASMontréal), le seul festival de ce genre dans la grande ville de Montréal, a pour mission l’exploration du travail des cinéastes de l’origine sud-asiatique et des thèmes pertinents au sous-continent indien. Le festival s’engage à faire connaitre les travaux artistiques récents qui contribuent aux débats et qui explorent le monde que nous habitons. Le festival espère servir de base pour les cinéastes à travers le monde dont les films mettent l’accent sur l’Asie du Sud et sa diaspora. Tout les films sont soustitrés en anglais ou en français.

‘Le festival des films de l’Asie du Sud de Montréal’ est un nom incorporé par le Centre Kabir dans la province du Québec. 27 OCTOBRE 2017 | 19h00 Hindi, Marathi 28 OCTOBRE 2017 | 15h00 Anglais 29 OCTOBRE 2017 | 15h00 Tamil 29 OCTOBRE 2017 | 19h00 Anglais, Hindi, Urdu 3 NOVEMBRE 2017 | 19h00 Népalais 4 NOVEMBRE 2017 | 19h00 Hindi