 WebPrint New Used Digital Rent Sell your textbooks Reference material Popular categories Popular categories Popular categories Popular categories Popular categories Special pricing for students! Self-service Departments $     log in / register   Search Search Courselist Booklist  Menu  Search Courselist Booklist      0 Textbooks .      Technology . Accessories Printers & ink Software Storage & networking Apparel . Accessories Bags Outerwear Shorts Sweatpants Sweatshirts Tops Gifts . Branded Gift cards Grad gifts Memorabilia Supplies . Fine Arts Lab Fees Office & school supplies Printing . DPrint Print advisory Print Store Services . Athletics Bike parking Passport photos PERFORM Centre Sale Search Search Example: ACCO 220 01 Search Search Example: ACCO 220 01 /    Newsletter sign-up Subscribe Subscribe Student booklist List books Back to top About us Contact us Quick links Concordia Stores social Concordia Stores social     
Terms    
Privacy    
Accessibility    
JavaScript seems to be disabled in your browser.
                    You must have JavaScript enabled in your browser to utilize the functionality of this website.                 
                log in / register                             
        Recently added item(s)        ×
 You have no items in your shopping cart. Fast shipping right toyour front door Save up to 25% on used textbooks Get instant access to course material Rent for the term and save up to 60% Get cash for yourtextbooks Dictionaries, thesauruses, study prep, and more! Search for course material by course. Just enter the department, course number and section (optional). Example: ACCO 220 01 Search for course material by course. Just enter the department, course number and section (optional). Example: ACCO 220 01 Enter in your Concordia student ID to get your personalized booklist for all of the courses you are registered for. Enter in your Concordia student ID to get your personalized booklist for all of the courses you are registered for. If you are having trouble accessing the above service, please visit the WebPrint service page directly here. Having trouble?Contact us at dprint@concordia.ca
514-848-2424, ext. 3476or Visit us at:
Print Store 
LB-115 or at Concordia Stores administration, LB-018.
